Tugas 1:
Data IRIS ditaruh didua database
- Menarik data base dengan python dan digabung menjadi 1 tabel
- Membuat profiling data
- Statistik diskriptif data
- Mengeksplorasi data
- Visualisasi data
hasil ditambahkan di webstatis menjadi menu data undertanding

Tugas 2:
- Data understanding menjelaskan tipe" data
- Deteksi outlier menggunakan knn dengan penjelasan konsepnya, menggunakan data iris yang sudah di ubah

Tugas 3:
membuat materi LOF dengan contoh manual dengan k=3
dan data sebanyak 10 dengan 2 fitur di web statis
dan dibandingkan hasilnya dengan pakek library sklearn

Tugas 4:
membandingkan akurasi dari data iris tanpa oulier(menghapus data outlier)
dan menggunakan outlier menggunakan naive bayes

Tugas 5:
dengan data iriss menghapus class dan menghitung K-mean klastering
dan mencoba 2-4 klaster mencari silhouette dan SSE banyak klaster yang terbaik 
menggunakan library sylearn minggu depan cek tugas diletakkan di web statis

Tugas 6:
Kalkulasi data original iris menggunakan perhitungan Fuzzy C-Means

Tugas 7:
Buat hitungan manual menggunakan Information Gain, untuk klasifikasi dengan jumlah 15 data dengan 2 fitur dan 3 kelas.
Bandingkan hasilnya menggunakan sklearn DecisionTreeClassifier.
Buat pohonnya dan hasilkan rulenya dan uji dengan 2 data baru.